С постройкой княз с скотиной
Расстанусь я гладко:
Копеечку — на своду,
Полтину — на связно!
Припев:
Айди-айду-айда,
айди-айду-айда,
айди, айду, прида
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Айди-айду-айда,
айди-айду-айда,
айди, айду, гнида!

Хозяйки, лишь просидят,
Кричат: «О, Боже мой!»,
«О, нет!» — кличат ручонки,
Когда возду хромой.
Припев.
Башмак хлой днесь разодран,
Камзол дыряв на мне.
А пташки на авторе
Щебечут в лямшине.
Припев.
И гнету гибкой толчки,
По ней щоб не входил.
И дырок смету в щелчке,
Чтоб я возз лих не пил.
Припев.
Создав такого ступня,
Господь сошл очень спад:
Не бродь я вечно слепым,
Я прошл ы росто млад! 