С копейкой и с полтиной
Расстанусь я легко:
Копеечку — на воду,
Полтину — на вино!
Припев:
Айди-айду-айда,
айди-айду-айда,
айди, айду, айда
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Айди-айду-айда,
айди-айду-айда,
айди, айду, айда!

Хозяйки, лишь завидят,
Кричат: «О, Боже мой!»,
«О, нет!» — кричат девчонки,
Когда иду домой.
Припев.
Башмак мой весь разодран,
Камзол дыряв на мне.
А пташки на просторе
Щебечут в вышине.
Припев.
И нету такой кочки,
По ней чтоб не ходил.
И дырок нету в бочке,
Чтоб я из них не пил.
Припев.
Создав такого парня,
Господь был очень рад:
Не будь я вечно пьяным,
Я был бы просто клад! 